Öğrenci No:250541111
AD-SOYAD:Selim Yağbasan

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Seçenek:İdeal Kahve Demleme

1. Başlat
2. Kahve-su oranını belirle:
   - 1 gram kahveye 15 ml su
3. Su sıcaklığını ayarla:
   - 90–96°C arası idealdir 
4. Kahveyi öğüt:
   - Demleme yöntemine göre öğütme kalınlığı seç:
   - French press → kalın
5. Demleme ekipmanını hazırla:
   - Filtreyi yerleştir, sıcak suyla ön demleme yap (filtreyi ıslat, ekipmanı ısıt)
6. Kahveyi ekle:
   - Öğütülmüş kahveyi ekipmana dök
7.Ön demleme yap:
   - Kahvenin üstüne az miktarda su dök (kahvenin 2 katı kadar)
   - 30–45 saniye bekle
8. Ana demleme:
   - Kalan suyu yavaşça ve dairesel hareketlerle dök
   - Demleme süresi: 2.5–4 dakika arası
9. Kahveyi süz:
   - Filtreleme tamamlanınca kahveyi fincana dök
10. Bitir
