Öğrenci No:250541111
AD-SOYAD:Selim Yağbasan

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
1. Başlat
2. Malzemeleri hazırla:
  -4 adet yumurta kır
  -250 gram rendelenmiş kaşar peyniri ayır
  -Bir bütün ekmek hazırla
3. Yumurtaları Çırp:
  -Yumurtaları bir kaba al
  -Tuz ve karabiber ekle
  -Homojen olana kadar çırp
4. Tavayı hazırla:
  -Tavayı orta ateşte ısıt
  -1 Yemek kaşığı yağ ekle ve eriyene kadar bekle
5.Yumurtayı dök:
  -Çırpılmış karışımı tavaya dök
  -Karışımın kenarları katılaşana kadar bekle
6.Malzemeleri ekle:
  -Ayrılan peyniri ekle
7.Pişirme kontrolü:
  -Yumurtanın altı altın sarısı olana kadar pişir
8.Servis:
  -Tavadakileri al ve tabağa koy
  -Yanına ekmek ekle
9.Bitir
